大家好，我希望你今天做的很棒，这是电话季，所以我
请一位特别的客人自我介绍我坚决为Stefani Tien写的
我和TechCrunch写书给小鸟，他们可以在笔记本电脑上这么冷静地写信给自己
我在这里和Sarah DC Rams和PTO在一起，我有两个非常有趣的电话
我们正在录制时，它们还没有出现，但是它们会出现在您的时间轴中，因此
这是像素XL，这是像素普通版，它们都是
你们知道关于这些Android手机的第二代型号的提升
我的Apple 8 plus是我的主要驱动器三星一直在表现惊人
手机，但这确实是的最纯净形式，也是的最纯净形式
您可以获得的Android，因为Google不会在载体磨损的地方加载任何废话
或皮肤，它不仅更新了Sooners以及所有这些版本，但这是
基本上您的Google iPhone会有很多评论，
比较在那里，我确定这是一款出色的手机作为主要驱动器，但我
总是对相机最好奇一些视频，所以今天我们
要做一个视频测试，比较这两个家伙，这可能就像你
正确的主电话，那么您对此东西的第一印象是什么？
人们对此感到好奇，我更喜欢这是我现在的主要驱动力，因为
摄像头是无可挑剔的，它是一个12百万像素的摄像头，正面是8百万像素
但与此不同的是，矩阵中的每个像素也是
从技术上讲是聚焦像素，所以每次按下或轻按时会发生什么
聚焦不仅聚焦而且还准备捕获图像
我在手机中喜欢的东西在笔记中我喜欢的东西是
摄像机设置内置在摄像机中，它们没有被埋在
设置，只要它只有三个选项，基本上就是4k，每个30帧
第二个1080，每秒30帧，然后是720，我不知道为什么它们有720
720仅用于旧版，开箱即用，实际上它已锁定在1080上，
进入这里，我不能像拍摄人那样以每秒30帧的速度获得1080
在24岁的时候，我不明白为什么很难添加它，但是我敢肯定
是的，有很多应用可以帮助您到达那里，让我们测试一下这些相机
[音乐]
[音乐]这是对像素Excel的比较
两个像素在正面的背面都具有完全相同的摄像头
可以测试这个东西上的音频您想对世界说些什么
只是每个人都需要知道我们在百老汇上，天气晴朗，天气温暖
十月如此全球变暖
[音乐]
所以前置摄像头的蜂蜜培根摄像头是一个8百万像素的摄像头
可以以1080p拍摄，好吧，但很疯狂，您仍然有选择性的焦点，看起来不错
真的很不错，因为它可以面对相机光线，那么这就是iPhone um，这是
联合广场（Union Square）总是发生臀部和霍夫曼（Hoffman）事件，这是一个星期天，所以很漂亮
寒冷但人们不在外面人们很高兴纽约有史以来最好的城市
[音乐]所以你只是拍了一些肖像模式
去拍照像素和iPhone和老实说Google肖像会
模糊的卢卡斯·克里斯（Lucas Chris）人为的，这看起来更自然，还有我
就像关于e +一样，当您
进行拍摄，使它感觉更像是一台真正的相机，好吧，所以现在
现在是时候查看一下计算机中所有这些东西的样子了，我将
给我一些想法非常感谢您对我的帮助Steph现在我要通话
您斯蒂芬·库兹（Steph cuz），我们现在是更好的朋友，所以
沉迷于工作的哨子会发现您应该把它像普通的罐子铲子还是
长期文章的分钟描述让我可以处理Twitter，您可以将我的
笔记本电脑Metacom是的，我有时会为那只鸟写信
很棒，他们真的很酷，所以很酷，跟随他
嘿，这是一天中的第二天，天气已经变成了无檐小便帽
纽约市我喜欢这些，但我现在正在审查
你们看过的镜头，所以我会分享我的想法，但是第一个
以为这个Google像素是圣牛，音频有点糟糕
这部手机给我留下了很多深刻的印象，让我们喜欢这里的音频
一个例子，它触发了很多人，因为他们就像我们
即将掉落，它是如此之微小，听起来像是有一个高通
在任何时候都对它进行过滤，以至于我以为是错误的
也许手可能遮住了麦克风或其他东西，但随后
像素评论今天已经在YouTube上发布了，我一直在关注其他人
当我观看山姆·谢泼德（Sam Shepard）的音乐甚至他的音频时，我就像
对此我大吃一惊，我还对iPhone 8和音符a和进行了任何视频测试
我实际上在你们中注意到了这一点，而彗星指出
音频的音质如何？注8使我印象深刻，您知道
iPhone没有最好的音频，但是绝对可以
100％击败了像素cos是的，我也想中断此编程
快速更新大家一直在问这些特定的问题
我最近与奥斯汀·埃文斯（Austin Evans）一起建造的房子
盒子最近，因为这里的所有这些东西本来应该被移动的，我当时
会说一些关于我自己的视频的信息
即将推出，这是我很高兴成为人们的一些赞助内容
制作视频，但我提到视频中有一个小公告，
让我们假装当您在视频中听到惊讶的声音进入我的办公桌时
巡回演出的视频，所以让我们练习惊讶的是，我们去了
哦，迈克，先生，我的天哪，好了，你准备好了
这是这里的小公告，说明计算机和所有这些东西都是
收拾行装准备搬到办公室我要去安娜工作室
接下来是我公寓外的工作空间，后面还有一些视频
好吧，让我们回到另一件事，我不是很喜欢
像素，然后我们得到的好东西就是镜头
更多的神器II，我的意思是，如果您通常看镜头时，
您将任何内容上传到YouTube或在线上的任何视频时，其压缩程度就越高
越块状，所以您看到的不是十亿亿美元
图像中的特定像素，使其看起来很漂亮，但被压缩了
开始将所有这些像素和独特的颜色变成块状
颜色，所以它更块状，只是伪影，这就是我
注意到电话中直接出现的像素素材只是假象
II对于颜色我喜欢的像素我有些喜欢，这有点奇怪
奇妙的是，对比鲜明，反差多，它的饱和度和色彩比
iPhone iPhone的图像更平整，然后note 8的
你可以我说的很平坦的图像，而且音符8的平坦度也更高
对iPhone进行成像，像素pixel可以
当这些被摄对象背光时，色彩会更好，我们正在使用iPhone拍摄
而且您正在拍摄太阳在您身后的地方，色彩真的很棒
它实际上失去了很多颜色，我认为那是真的
iPhone特有的东西也许不是最好的东西，但
像素上的颜色可很好地应对背光拍摄对象，图片中的细节
在圣。您可以放大主题，但仍然会很脆
而且我认为这是这台相机如此高的原因之一
在人像模式下将背景模糊得非常强烈
我认为模糊只是比iPhone更强烈
人像模式模糊，使它看起来更假，但说实话
您将这些并排放置并没有太大的区别，但是您确实
注意到Google像素的一些细节，有点模糊了我的肩膀
可供选择的Android手机中，有很多不错的东西
我显然会在新iPhone旁边进行比较，因为我
主要是iPhone用户，如果您是
Android用户我会被困在Google像素之间以表现出色和
然后三星Note 8都是不错的手机，但绝对值得一提
两者之间的差异取决于您对什么重要，所以您
大家看过影片的所有图片，让我知道您在影片中的想法
请在下方留言，让我知道您是否喜欢这部影片，请订阅
每个星期都有新影片的按钮，接下来就会有一个有趣的影片，
直到下一次，伙计们呆在桃子里好吗
[音乐]